---
bitrixId: 118357
title: 'Проект Вера Слободищи'
slug: 'proekt-vera-slobodishchi'
completionDate: '2023-09-17'
description: 'Одноэтажный дом с жилым чердаком и двускатной кровлей представлял собой типичное строение, покрытое деревянной вагонкой. Время оставило свой след: дерево потемнело, местами появились трещины и потертости. Некоторые доски были искажены влагой и временем, что придавало дому уставший и старый вид. Было решено провести ремонт, чтобы вернуть дому его первозданный блеск и защитить от внешних воздействий'
order: 500
published: true
---

Одноэтажный дом с жилым чердаком и двускатной кровлей представлял собой типичное строение, покрытое деревянной вагонкой. Время оставило свой след: дерево потемнело, местами появились трещины и потертости. Некоторые доски были искажены влагой и временем, что придавало дому уставший и старый вид. Было решено провести ремонт, чтобы вернуть дому его первозданный блеск и защитить от внешних воздействий.


	
	Преобразование здания с использованием материалов:

 Команда "У-Стройка" приступила к работе, выбрав качественные материалы для обновления внешнего вида дома. Был использован Сайдинг Premium, Блок-Хаус, сливки Дёке, который не только придал дому современный и стильный вид, но и обеспечил надежную защиту от внешних факторов. Дополнительно были установлены доборные элементы ral 8017 и ветрозащитная пленка, что гарантировало долгий срок службы облицовки.

 

 Сайдинг Дёке отличается высокой устойчивостью к ультрафиолету, влаге и механическим повреждениям. Это экономически выгодное решение, так как снижает затраты на последующий ремонт и обслуживание. Кроме того, новый внешний вид дома повысил его рыночную стоимость, делая инвестиции в ремонт ещё более оправданными.

 


 

 Если вы узнали свой дом, увидев описание выше, и хотите вернуть ему былую красоту и надежность, обращайтесь в "У-Стройка". Наша команда профессионалов гарантирует качественный результат, который прослужит вам долгие годы.
